안녕하세요 비11 우리만 왜 4명 조의 발표를 맡은 신현주입니다. 저희 조의 프로젝트 닷지 사바이벌에 대한 발표 시작하겠습니다.
순서로는 게임의 전반적인 설정과 시스템, 시연영상 시청후 역할분담과 소감을 말쓰드리는 것으로 하겠습니다

프로젝트는 닷지게임을 뱀파이어 서바이벌이란 게임처럼 리메이크를 목적으로 하였고 어느날 던제 들어온 용사. 여기저기서 달려오는 몬스터를 피해 오랫동안 살아남아라!가 전반적인 게임의 목표입니다.
게임속 핵심요소로는 플레이어, 몬스터 아이템, 무기가 있으며 사용한 에셋은 에셋스토어와 개인과제에서 제공되었던 에셋을 활용하며 부족한 부분은 직접 만들어 사용하였습니다

게임시스템에 대해서 설명드리겠습니다.
목표는 오래 버티기이며 플레이어는 정해진 맵안에서 자유롭게 이동하며 몬스터를 공격할수 있고 위험한 순간에는 구르기로 회피할 수 있습니다.
몬스터는 시간 구간에 따라 종류별로 무작위 소환되며 각각 다른 스탯을 갖고있습니다
또한 다양한 아이템과 무기 강화 시스템을 구현해 게임성을 증가시키고 이에 걸맞는 시각효과와 사운드를 추가하였습니다

플레이어의 조작은 인풋시스템을 활용해 wasd를 이용한 이동과 마우스를 통한 공격, 스페이스바로 구르기가 가능합니다.
쿨타임이 필요한 공격과 구르기의 경우 코루틴을 사용해 구현하였습니다.
이벤트 관리에 있어서는 여러 이벤트를 각각 담당하는 스크립터블오브젝트를 정의해 해당 이벤트를 구독하고 있던 메소드를 모두 실행하게 하는 식으로 관리하였습니다.

몬스터의 경우 이동매소드를 추상메소드로 만들어 이를 상속받는 두개의 클래스에서 다르게 동작하여 플레이어를 따라 이동하는 것과 한 반향만으로 움직이는 것으로 분류하였습니다.
또한 애니메이터 오버라이드 컨트롤러를 활용했고 
몬스터 소환 시스템에 있어 몬스터의 구별과 수를 조절하기 위해 유니티 이벤트 애드리스너와 인보크를 활용했습니다.

아이템에 대한 설명입니다.
아이템은 몬스터가 죽으면 확률에 따라 드롭되는데
종류로는 체력회복포션, 스피드 증가 포션, 투명화 무적 포션, 광역기 공격 폭탄이 있고
이는 스크립터블 오브젝트로 아이템의 정보를 관리하여 유지보수에 유리하도록 하였습니다.

무기는 동일한 이미지로 드랍되며 이는 획득하기 전까지 종류의 확인이 불가능합니다.
착용하고 있던 무기와 동일한 무기를 획득하면 투사체의 수가 증가하며 중첩은 최대 4개까지 가능하고
무기의 종류는 다음과 같습니다.

시연영상 시청하시겠습니다.

시스템 내부적인 동작들은 민상님과 성림님이 맡아 주셨고 
그외의 게임의 외적인 요소들은 저와 장원님이 담당하였습니다.

팀원모두 서로에게 감사함을 느끼며 각자 배울게 많은 시간이 되었다고 느끼며
프로젝트 결과물에 만족하면서도 계속해서 더 나은 게임을 만들기 위해 고민하고 있습니다.

이상 발표 마치겠습니다. 감사합니다.
